Repository: WebberZone/contextual-related-posts
Catalog: languages/crp-*.po
Languages: zh_cn

source: Options saved successfully.
zh_cn: 成功保存设置。

source: Options set to Default.
zh_cn: 已重置设置。

source: Index recreated
zh_cn: 已重新创建索引

source: Support the development
zh_cn: 支持开发

source: Enter amount in USD:
zh_cn: 输入美元金额：

source: Send your donation to the author of
zh_cn: 捐赠给作者

source: Other plugins
zh_cn: 其他插件

source: Ajay's blog
zh_cn: Ajay 的博客

source: Support
zh_cn: 技术支持

source: Recent developments
zh_cn: 最新开发

source: General options
zh_cn: 一般设置

source: Number of related posts to display:
zh_cn: 相关日志数量：

source: Post types to include in results (including custom post types)
zh_cn: 被索引的日志类型（包含自定义日志类型）

source: Find related posts based on content as well as title
zh_cn: 根据标题和正文内容索引

source: List of post or page IDs to exclude from the results:
zh_cn: 排除的文章或页面 ID：

source: If you choose to disable this, please add <code>&lt;?php if(function_exists('echo_ald_crp')) echo_ald_crp(); ?&gt;</code> to your template file where you want it displayed
zh_cn: 假如没有勾选此项，请在模板文件中找到需要显示的地方，添加代码 <code>&lt;?php if(function_exists('echo_ald_crp')) echo_ald_crp(); ?&gt;</code>

source: Add a link to the plugin page as a final item in the list
zh_cn: 在相关日志后添加插件页面的链接

source: <em>Optional</em>
zh_cn: <em>可选</em>

source: Title of related posts:
zh_cn: 相关日志的标题：

source: When there are no posts, what should be shown?
zh_cn: 当不存在相关日志时，显示什么？

source: Blank Output
zh_cn: 不显示

source: Show post excerpt in list?
zh_cn: 是否显示日志摘要？

source: Length of excerpt (in words):
zh_cn: 摘要长度（词数）：

source: Customize the output:
zh_cn: 自定义显示：

source: HTML to display before the list of posts:
zh_cn: 显示在每篇日志后面的 HTML 标签：

source: HTML to display before each list item:
zh_cn: 显示在每篇日志后面的 HTML 标签：

source: HTML to display after each list item:
zh_cn: 显示在日志列表前面的 HTML 标签：

source: HTML to display after the list of posts:
zh_cn: 显示在日志列表后面的 HTML 标签：

source: Post thumbnail options:
zh_cn: 日志缩略图设置：

source: Location of post thumbnail:
zh_cn: 日志缩略图位置：

source: Display thumbnails inline with posts, before title
zh_cn: 在标题前显示缩略图

source: Display thumbnails inline with posts, after title
zh_cn: 在标题后显示缩略图

source: Display only thumbnails, no text
zh_cn: 不显示文本，只显示缩略图

source: Do not display thumbnails, only text.
zh_cn: 不显示缩略图，只显示文本

source: Maximum width of the thumbnail:
zh_cn: 缩略图最大宽度

source: Maximum height of the thumbnail:
zh_cn: 缩略图最大高度

source: Use timthumb to generate thumbnails?
zh_cn: 是否使用 timthumb 生成缩略图？

source: If checked, <a href="http://www.binarymoon.co.uk/projects/timthumb/">timthumb</a> will be used to generate thumbnails
zh_cn: 勾选此项，将使用 <a href="http://www.binarymoon.co.uk/projects/timthumb/">timthumb</a> 生成缩略图

source: Post thumbnail meta field name:
zh_cn: 日志缩略图自定义栏目的名称：

source: The value of this field should contain the image source and is set in the <em>Add New Post</em> screen
zh_cn: 该栏目的值在 <em>文章编辑 » 自定义栏目</em> 填写，需填写图像地址

source: If the postmeta is not set, then should the plugin extract the first image from the post?
zh_cn: 假如缩略图自定义栏目没有填写，是否使用日志的第一张图片？

source: This can slow down the loading of your page if the first image in the related posts is large in file-size
zh_cn: 勾选此项，若相关的日志中第一张图片过大，则页面载入速度会减慢。

source: Use default thumbnail?
zh_cn: 是否使用默认缩略图？

source: If checked, when no thumbnail is found, show a default one from the URL below. If not checked and no thumbnail is found, no image will be shown.
zh_cn: 勾选此项，当不存在缩略图时，显示以下默认缩略图，不勾选则不显示任何图像。

source: Default thumbnail:
zh_cn: 默认缩略图：

source: The plugin will first check if the post contains a thumbnail. If it doesn't then it will check the meta field. If this is not available, then it will show the default image as specified above
zh_cn: 本插件按先后顺序检测日志本身、缩略图自定义栏目是否含有缩略图，若不存在，则显示上面默认图像

source: Custom Styles
zh_cn: 自定义样式

source: Custom CSS to add to header:
zh_cn: 添加自定义 CSS 到 header：

source: Save Options
zh_cn: 保存设置

source: Default Options
zh_cn: 默认设置

source: Do you want to set options to Default?
zh_cn: 是否要重置设置？

source: Recreate Index
zh_cn: 重建索引

source: Are you sure you want to recreate the index?
zh_cn: 是否要重建索引？

source: Related Posts
zh_cn: 相关日志

source: plugin settings page
zh_cn: 插件设置页面

source: Contextual Related Posts plugin has just been installed / upgraded. Please visit the
zh_cn: Contextual Related Posts 插件已经安装/升级完毕。请访问

source: to configure.
zh_cn: 设置插件。

source: Powered by
zh_cn: 插件作者：

source: Display Related Posts
zh_cn: 显示相关日志

source: Title
zh_cn: 标题

source: No. of posts
zh_cn: 日志数量

source: Show excerpt?
zh_cn: 是否显示日志摘要？

source: Thumbnail options
zh_cn: 缩略图设置：

source: Thumbnails inline, before title
zh_cn: 在标题前显示缩略图

source: Thumbnails inline, after title
zh_cn: 在标题后显示缩略图

source: Only thumbnails, no text
zh_cn: 不显示文本，只显示缩略图

source: No thumbnails, only text.
zh_cn: 不显示缩略图，只显示文本

source: <h3>Related Posts:</h3>
zh_cn: <h3>相关日志：</h3>

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Donate
zh_cn: 捐赠
